"Maha Suci Engkau, ya Dewa Siwa!"
"Semoga Brahma, Wisnu"
"dan kumpulan dewa lainnya,
termasuk Dewa Siwa yang agung..."
"Semoga Brahma, Wisnu"
"dan kumpulan dewa-dewa lainnya,
termasuk Dewa Siwa yang agung,"
"bebaskan aku dari penderitaanku!"
"Maha Suci Engkau, ya Dewa Siwa!"
"Semoga Brahma, Wisnu"
"dan kumpulan dewa-dewa lainnya,
termasuk Dewa Siwa yang agung,"
"bebaskan aku dari penderitaanku!"
"Maha Suci Engkau, ya Dewa Siwa!"
Salam kepada Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati!
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Rasanya sangat menyenangkan
setelah bertahun-tahun.  Seluruh keluarga
sedang berdoa bersama
Ini sangat damai!
Ya, Raghunath.
Kita diselamatkan dari bahaya besar.
Nenek.
Hai!  Hai!
Yang memegang piring sembahyang tidak menyentuh kaki orang lain.
- Oh!
Apakah begitu?  - Ya.
Kartik.
Tuhan memberkati!
Orang tua serupa dengan Tuhan.
Dan semua orang menyentuh kaki Tuhan.
Saya pasti telah melakukan banyak
perbuatan baik di kehidupan saya yang lalu
bahwa saya menemukan
menantu perempuan yang hebat.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga kamu dan Shiv selalu bersama.
Tetap bahagia.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Apakah dia bangun?
Oh ya!  Bangunkan dia.
Manorama datang bersama
keluarganya untuk mengambil Koyal.
Ya, aku akan membangunkannya.
Kartik, simpan piringnya di sana.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, bangun.
Bangun.
Bibi Manorama dan Paman
Brijkishore akan datang ke sini.
Anda tidak datang untuk berdoa.
Jangan terus tidur
sampai mereka tiba.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, bangun.
Hari sudah larut.
Apa?  Bangun.
Dokter Shiv!  Dr Shiv..
Kemana... Kemana dia pergi?
"Kamu telah menjadi
suara emosiku."
"Kamu tinggal di hatiku."
"Apa yang harus aku
katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
'Aku mencintaimu, Shakti.'
'Aku juga mencintaimu, Dr Shiv.'
“Imanku adalah saleh, dan harga
diriku adalah cintaku. Aku memujanya.”
"Terimalah permohonanku. Tugasku adalah
menjadi saksi bahwa aku sedang jatuh cinta."
“Imanku adalah saleh, dan harga
diriku adalah cintaku. Aku memujanya.”
"Terimalah permohonanku. Tugasku adalah
menjadi saksi bahwa aku sedang jatuh cinta."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu sudah bangun?
Dengan istri yang cantik,
siapa yang butuh tidur?
Bagaimana saya akan bangun?
Jadi, ini juga salahku.
Kesalahannya bukan pada Anda.
Itu adalah kecantikanmu.
"Apa yang harus aku
katakan dalam pujianmu?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Ayah sayang bibi,"
"dan bibi mencintai ayah."
- Diam.
"Mereka sedang jatuh cinta."
- Tetap diam.
Apa yang kamu nyanyikan?
Ada kotoran
di mata Shakti.
Saya harus membersihkannya.
Ayo, ayah!  Apakah kamu pikir aku bodoh?
Menurutku ada sesuatu di
matamu, bukan di mata Bibi Shakti.
Di mataku?
- Di mana?  Tunjukkan padaku.
Apa?
Banyak cinta untuk Bibi Shakti.
Benar-benar?  Biarkan saya memberi
Anda pelajaran!  Cinta untuk Bibi Shakti?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran!
Dr Shiv, hentikan.
- Kamu menggodaku!
Kartik, hati-hati.
- Kemana kamu melarikan diri?
Hati-hati.  TIDAK!  TIDAK!
Jangan berani-beraninya kamu menyentuh anakku.
Momen-momen ini sungguh indah.
Mereka luar biasa.
Tawa ini, kebahagiaan, kesenangan ini.
Dan kenakalan ini.
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita abadikan momen ini.
Bagaimana kalau kita berfoto selfie?
- Ya.
Oke.
Dr Shiv, momen ini telah berlalu.
Tapi sebentar lagi, Paman Brijkishore
dan Bibi Manorama akan tiba di sini.
Pergi dan bersiaplah.
Bibi Shakti.
Saya punya ide.
Apa itu?
- Mari kita bingkai foto ini.
Kami tidak akan membingkainya begitu saja.
Kami akan menggantung foto ini.
Ya.  - Ya.
Kita akan melihat
foto ini ketika kita sedih
dan ingat kenangan indah ini.
Dan tidak ada yang bisa mengambilnya dari kita.
Tahukah Anda mengapa
kita memiliki kenangan ini?
Itu hanya karena satu orang.
Siapa itu?  - Sakti.
Itu karena Bibi Shaktimu.
Betapapun suka dan duka
yang datang, momen kebahagiaan
ini tidak bisa direnggut
oleh siapa pun dari kita.
Oke.
'Kartik, kamu dimana?'
Oh tidak!
Nenek buyut mengirimku untuk meneleponmu,
dan kamu menghentikanku di sini.
Ayo pergi.
Kartik, ayahmu tidak
bisa pergi tanpa mandi.
Kamu pergi.
Jika ayah terlambat,
dia akan dimarahi lagi.
Kamu ikut denganku.
- Oke, baiklah.
Dr Shiv, tolong segera datang.
Hati-hati.
Mama!
Gadis itu tidak tahu
cara membuat teh.
Benar, ayah?
Haruskah kita menolak aliansi ini?
Hai Dharam!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Setelah menikah, kamu harus
membuatkan teh untuk dia dan aku.
Jika tidak bisa, maka
hubungan akan berakhir.
Apakah aku benar, Koyal?
- Ya, ibu.
Koyal akan datang ke rumah
kami sebagai menantu perempuan.
Bibi, izinkan saja
pernikahannya agar
kami bisa membawa
pulang putri kami.
Jika suami istri sudah sepakat,
apa yang bisa dilakukan nenek?
Anda benar.
Jika saya menolak, mereka
berdua bisa kabur kapan saja.
Tidak, nenek.  Gaunku
dijahit dengan susah payah.
Saya ingin memakainya.
Ya, Anda akan mendapat
kesempatan untuk memakainya.
Kami akan mengadakan pernikahan yang layak.
Seluruh tanggung jawab rumah
tangga kami ditanggung oleh Shakti.
Anda di sini!
Shakti dan menantumu.
Sekarang, mari kita tanyakan
pendapat Shiv dan Shakti.
Shakti, apakah kami mendapat izinmu
untuk menjadikan Koyal menantu perempuan kami?
Bisakah kita menentukan tanggal pernikahannya?
Bibi Manorama, Dr Shiv
dan aku tidak keberatan.
Tapi paman bilang kencan
berikutnya adalah setelah satu tahun.
Setelah satu tahun?
Paman, kamu mengatakan itu...
Ya benar.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Tanggal berikutnya adalah setelah satu tahun.
Dharam!
Anda masih suka menarik kaki orang lain!
Ayah, kamu juga!
Anda juga mendukungnya!
Ketika seorang ayah bersama putrinya,
dia juga berperilaku seperti anak kecil.
Ya, saya juga seorang anak kecil.
Bagaimana, Rimjhim?
Kemarilah.
Koyal.
Sekarang, Anda juga ada dalam daftar ini.
- Ya.
Dharam.
Saat Anda bertengkar,
mereka semua akan bersama.
Dan kamu akan sendirian.
aku memberitahumu.
Shiv, kamu akan mendukungku, kan?
Apa yang kamu katakan, Dharam?
Saya tidak ingin dipukuli oleh istri saya.
Cukup bersenang-senang dan bercanda.
Brijkishore, haruskah kita
menentukan tanggal pernikahannya?
Ya, saya telah membawa almanaknya.
Salam Dewa Siwa!
Wow!
Besok adalah malam bulan purnama.
Ini adalah momen yang sangat menguntungkan.
Anda tahu, Bibi, saat yang baik
ini telah tiba setelah 25 tahun.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ya.
Saat yang baik ini telah
tiba setelah 25 tahun.
Ini akan menjadi malam bulan purnama.
Hari itu, di langit...
Matahari dan bulan
akan bersinar bersama.
Ya, bibi.
'Matahari dan bulan
akan terlihat bersamaan.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tetapi setelah 25 tahun,
yang telah saya tertidurkan'
'akan bangun.'
Nenek, jangan khawatir.
Saya akan mengambilnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu baik-baik saja, bibi?
Kartik, kemarilah.
Saya akan kembali.  - Ya.
Besok adalah malam bulan purnama.
Malam bulan purnama yang sama.
'Angin, debu, dan dedaunan.'
'Setelah 25 tahun, akan
ada malam bulan purnama'
'ketika matahari dan
bulan terlihat bersamaan.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tetapi setelah 25 tahun, orang
yang saya tidurkan akan bangun.'
'Kalau begitu, perisaiku tidak
akan berfungsi.  Itu akan pecah.'
'Apa yang akan terjadi setelah 25 tahun?'
'Bagaimana aku bisa menyelamatkan cucuku?'
'Lakukan apa pun,'
'tapi jangan biarkan cucumu'
'Masuklah ke dalam
batas desa ini.'
'Jangan biarkan dia datang ke Shivpur.'
'Kalau tidak, akan
terjadi bencana.'
'Dan keturunannya juga tidak
boleh masuk dalam batas ini.'
'Kalau tidak, orang yang
kutidurkan akan terbangun.'
'Pergi jauh.  Jauh sekali!'
'Pergi jauh dari Shivpur.  Pergi!'
'Ayo pergi!  Ayo!'
Setelah 25 tahun,
malam bulan purnama yang sama!
Semua itu akan terjadi lagi!
TIDAK!  TIDAK!
Dia seharusnya tidak bangun.
- Nenek!  Nenek!
Mama!
Nenek, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Ikutlah denganku.
Silakan duduk.  - Datang.
Silakan duduk.
- Saya baik-baik saja.
Ya.  - Duduklah.
Duduk.
Nenek, apa yang terjadi?
Mengapa denyut nadi Anda begitu cepat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya lupa minum obat untuk BP.
Nenek, aku sudah berkali-kali memberitahumu
untuk meminum obatmu tepat waktu.
Denyut nadi tidak begitu cepat
jika tidak meminum obat untuk TD.
Ada apa?
Apakah Anda stres tentang sesuatu?
Tidak ada masalah.
Sekarang, Koyal akan menikah.
Saya akan sedikit stres.
Ada banyak pekerjaan.
Tapi, nenek...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Raghunath.
Minta Brijkishore untuk
segera menetapkan tanggalnya.
Lalu, kita bisa memulai pengaturannya.
Pantai Brijki.
Jika menurut Anda hari ini baik
untuk pernikahan, mari kita perbaiki.
Bagaimana, Kamalnath?
- Kamu benar, Raghunath.
Bibi, jangan stres.
Kami adalah keluarga.  Kami akan
membagi dan mengatur semuanya.
Raghunath, upacara 'haldi' dan
pacar akan diadakan di rumah kami.
Ini sudah final, oke?
Oke.
Ya, Bibi Mogambo.  Semuanya
akan terjadi seperti yang Anda katakan.
Itu lebih seperti itu.
Mogambo terkesan.
Shakti, berikan permen kepada semua orang.
Pergilah sayang.  - Ya, nenek.
'Waktu yang baik ini
telah tiba setelah 25 tahun.'
'Hari itu, di langit...'
'Matahari dan bulan
akan terlihat bersamaan.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tapi setelah 25 tahun,'
'Orang yang
kutidurkan akan bangun.'